Instructor: Así que empezamos con las
bases de nombres, continuemos por
ese camino, y dividámoslo en más archivos.
Para ello aquí, la gestión del estado del proyecto.
También podríamos ponerlo en un archivo separado.
Así que voy a agarrar todo, incluyendo
esta creación de la instancia de estado del proyecto aquí, cortarlo
de la aplicación. ts y crear un nuevo archivo,
project-state. ts.
Mueve eso ahí y al igual que antes, ponlo
en un espacio de nombres.
Namespace app, el nombre es importante, tiene que ser App
porque ahí está el resto de nuestro código.
Poner todo allí y ahora importante, la exportación
de lo que usted necesita fuera de este archivo, así, que
en este caso es la clase projecttate, necesitamos
que en el resto de nuestra aplicación, y también
esta constante allí, tenemos que exportar esto
también.
No es necesario exportar el Listener aquí, y tampoco ese
estado, porque ambas cosas sólo se usan en
este archivo y por lo tanto, no necesitan
ser exportadas.
Ahora, tenemos que importar el estado de nuestro proyecto. ts, por lo que
en App. ts, hora de otra importación allí arriba.
Proyecta el estado del tablero, así de fácil.
Si guardamos eso, debería compilar sin errores.
Ahora, voy a continuar y la parte de validación aquí podría
ir en un archivo separado también, así
que voy a tomar todo esto, crear un nuevo archivo,
la validación. ts, añadir el namespace
App aquí, poner mi lógica de validación allí y exportar
la interfaz validable y toda la función
devalidate aquí, por supuesto.
Y luego, de vuelta en App. ts, ya sabes cómo es, volvemos aquí
a la parte superior y añadir una importación a la
validación. ts.
Ahora, el decorador también se puede trasladar a un archivo separado.
Decorador de guiones automático. t, por ejemplo.
Una vez más, añadir el espacio de nombres con el nombre de la aplicación a la misma,
poner la función allí y la exportación, por supuesto, para
que esté disponible fuera de este archivo también y luego
aquí en la aplicación. ts, hora de otra importación en la que
importo el decorador autobind dash. ts.
Ahora tenemos más cosas que exportar,
tenemos nuestro componente y luego todas estas clases.
Quiero tener cada clase en un archivo
separado para que cada archivo sea relativamente pequeño y fácil de manejar.
Sin embargo, estamos entrando en un nuevo problema.
Añadimos más y más archivos en el mismo
nivel y por ahora, estoy usando la cosa del guión aquí para proporcionar
alguna pista o ayuda sobre lo que hay en el archivo, el decorador autobind
dash nos muestra que probablemente hay un decorador allí.
Aquí, probablemente tengamos interfaces.
Aquí, un modelo y así sucesivamente.
Ahora, si sólo tienes tres o cuatro archivos,
está perfectamente bien, pero si tienes más
archivos, terminas con una estructura de carpetas
muy difícil de entender.
Así que lo que me gusta hacer es crear subcarpetas.
Añadiré una subcarpeta de decoradores, moveré
mi decorador autobind allí, y lo renombraré como autobind,
porque ya está en la carpeta de decoradores.
Por supuesto que hay un decorador ahí.
A continuación, voy a añadir mi carpeta de modelos, y en realidad,
aquí, voy a mover tanto las interfaces de arrastrar y soltar y el modelo
de proyecto allí, simplemente porque
creo que las interfaces de arrastrar y soltar todos
en el final son sólo las definiciones de cómo arrastrarse
y soltar las clases deben ser similares.
Al igual que el modelo de proyecto es la definición de cómo
debe ser una clase de proyecto o cómo
debe ser nuestro objeto de proyecto.
Así que voy a nombrar a este arrastrar y soltar y esto aquí sólo proyecto
y luego aquí voy a añadir una carpeta de utilidad para la utilidad
y añadir mi validación en allí y luego
una carpeta de estado y añadir el estado del proyecto a eso.
Aquí voy a mantener el nombre de proyecto-estado sólo para evitar
la confusión con este proyecto. ts file aquí.
Técnicamente, eso no sería un
problema, pero también quiero dejarlo claro aquí en
este curso para que te sea más fácil ver
en qué archivo estoy trabajando.
Definitivamente, podrías cambiar el nombre de esto por el de sólo proyecto. ts aquí si
quieres.
Ahora, con esa refactorización y estas subcarpetas,
por supuesto nuestras importaciones aquí están rotas,
así que debemos arreglarlas.
Las interfaces de arrastre y soltar se encuentran en la carpeta de modelos y ahora
se llama simplemente arrastrar y soltar. ts.
Y el modelo del proyecto también se encuentra en la carpeta de modelos y ahora se llama
simplemente proyecto. ts.
El estado del proyecto se encuentra en la carpeta
state, la validación se encuentra en la carpeta util,
y el decorador autobind se encuentra en decorators
y se llama simplemente autobind.
Con eso, si guardamos eso, se compila sin errores
y ahora tenemos una estructura
de carpetas más manejable y legible, diría yo.
Con eso, vamos a continuar, no hemos terminado.
Tenemos nuestro componente
aquí, ahora para eso, voy a añadir una subcarpeta
de componentes y en ella quiero tener mi archivo ts de componente de tablero
base y luego mi archivo ts de elemento de proyecto, mi archivo ts de lista de proyecto
y también el archivo ts de entrada de proyecto.
Por supuesto, siempre se puede organizar de otra manera,
pero creo que esto mantiene los archivos relacionados juntos.
Así que podemos tomar esta clase base de componente abstracto aquí, cortarlo
de app ts y moverlo al componente base.
Así, y por supuesto, también igual que antes,
añádelo a un espacio de nombres con el nombre App.
Y luego moverlo a este espacio de nombres.
Por supuesto, lo ajustaré antes de que tengamos que exportarlo
para poder utilizarlo en otro archivo.
Ese otro archivo, sin embargo, no será app. ts porque los archivos o
las clases en las que utilicé el componente
también se moverán.
La clase de elemento de proyecto aquí, por ejemplo, voy
a agarrar eso y moverlo a elemento de proyecto. ts, para ser precisos,
allí también añadiré un namespace app y lo moveré al namespace
app allí y luego exportaré esta
clase también.
Ahora, importante, esto se basa en el componente, y el otro,
si ahora guardé esto, obtendríamos un error que el componente
no se encuentra en el final por lo que aquí de
nuevo, la necesidad de añadir esta importación donde tenemos ruta de
referencia es igual y luego aquí es base-componente.
ts.
Esto es siempre una importación relativa aquí,
así que como esto está en la misma carpeta,
no tenemos que decir componentes barra aquí, porque no tenemos
que ir a la carpeta de componentes en primer
lugar este archivo, el archivo de elementos de proyecto,
ya está en la carpeta de componentes
por lo que relativa de este archivo componente
base se importa sólo con su nombre aquí.
Así que ahora el artículo del proyecto está aquí.
Ahora, por supuesto, en la app. ts, también tenemos la lista de proyectos.
Vamos a agarrar eso, moverlo al archivo ts de la lista de proyectos aquí y allí en un
espacio de nombres App, y luego también aquí a la entrada del proyecto vamos
a agarrar esto, cortarlo de aquí, de la
aplicación de espacio de nombres en la aplicación.
ts,
y moverlo al archivo ts de entrada del proyecto y
allí a un espacio de nombres de la aplicación.
Ahora, importante al igual que antes, exportar esta clase aquí, el elemento
de proyecto y también la lista de proyectos, por supuesto, todo
tiene que ser exportado, con eso tenemos un montón de
errores porque, por supuesto,
todavía hay importaciones que faltan.
En aplicación. ts, deberíamos importar todos estos componentes ahora, así que aquí
deberíamos importar project-input. ts, lista de
proyectos. ts, y luego guardar esto.
Ahora, por supuesto, todavía se bloquea porque tenemos más
cosas que faltan,
en el proyecto de entrada estamos utilizando
el componente al igual que en la lista de proyectos,
por lo que al igual que lo hicimos en el elemento
de proyecto, tenemos que añadir esa importación
de componente base en el archivo ts de entrada del proyecto
y también en el archivo ts de la lista de proyectos.
Y con eso, compila sin errores y veamos
si también funciona, si recargamos
aquí y añado esto, es arrastrable y soltable, y todo eso
parece funcionar
como debería, y ahora dividimos esto
en varios archivos.
Al final seguimos teniendo un solo
archivo, pero cuando trabajamos en nuestro
código, ahora es mucho más manejable.
Porque tenemos archivos más pequeños y concentrados en los que
podemos encontrar rápidamente lo que buscamos y en los que no
tenemos que desplazarnos por un archivo enorme para encontrar
el lugar en el que queremos trabajar a continuación.